{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
\f3\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{square\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u9642 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{square\}}{\leveltext\leveltemplateid102\'01\uc0\u9642 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{square\}}{\leveltext\leveltemplateid202\'01\uc0\u9642 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid3}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}}
\paperw12240\paperh15840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Datenschutzerkl\'e4rung zur Inventory App:
\f1\b0 \ul \ulc0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \ulnone Kontaktdaten des Anbieters/Entwicklers der App
\f1\b0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl1\cf0 {\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Marcus Deu\'df, Wolfskamphof 71, 41470 Neuss (Germany)\
\pard\tx560\tx1120\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f0\b \cf0 Beschreibung der Datenarten, die von der App erhoben werden (Zugriffsrechte)
\f1\b0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf0 {\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Die App fragt nach der Erlaubnis um Zugriff auf die Kamera, da der Anwender eigene Fotos seines Inventars erstellen kann. \
\ls2\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Verneint der Anwender dies funktioniert die App trotzdem, allerdings k\'f6nnen dann keine eigenen Fotos hinzugef\'fcgt werden. \
\ls2\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Hinweis: wenn mit der iPhone/iPad Kamera Fotos erstellt werden, so enthalten diese ggf. GPS Koordinaten des erfassten Bildes. \
\ls2\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Diese Daten werden in der App NICHT ausgewertet\
\pard\tx560\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f0\b \cf0 Erkl\'e4rung des Zwecks f\'fcr den die Daten erhoben werden
\f1\b0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf0 {\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Die App erfasst Daten des pers\'f6nlichen Inventars wie den Namen, einen zugeordneten Raum, eine Kategorie, eine Marke sowie einen Eigent\'fcmer sowie evtl. ein Foto und eine Rechnung, die als PDF vorliegt. \
\ls3\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Diese Daten werden in der App gespeichert und liegen ausschlie\'dflich lokal in einer Datenbank der App. Es findet kein Abgleich mit Cloud Diensten statt. Lediglich der optional einzugebende Name des Anwenders sowie eine Adresse werden via iCloud (wenn der Nutzer dies aktiviert hat) zwischen iPad und iPhone bzw. allen Ger\'e4ten mit der selben Apple ID synchronisiert. \
\ls3\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Um die Daten aus der App zu exportieren kann die App eigene Export Funktion genutzt werden, hier werden die vom Anwender erfassten Daten in Form einer CSV (comma separated value) Datei exportiert, die dann mittels einer Tabellenkalkulation wie Numbers oder Excel bearbeitet werden kann. \
\ls3\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Anschlie\'dfend ist es m\'f6glich, diese Daten wieder in die App zu importieren oder in ein weiteres Ger\'e4t.\
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f3\fs20 \cf0 \
\ls3\ilvl0
\f0\b\fs24 Speicherdauer
\f1\b0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf0 {\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Die App speichert alle vom Anwender eingegebenen Daten lokal in der App. \
\ls3\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Sollte der Anwender iTunes zum Sichern des iPhone/iPad nutzen oder iCloud, dann werden die mit der App erfassten Daten in diesem Backup erfasst und k\'f6nnen wieder in ein anderes Ger\'e4t importiert werden\
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f3\fs20 \cf0 \
\ls3\ilvl0
\f0\b\fs24 Information \'fcber \'dcbermittlung an Dritte und deren Zweck
\f1\b0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf0 {\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Es werden keinerlei Daten an Dritte \'fcbermittelt, die App enth\'e4lt auch keinerlei Drittanbieter Frameworks oder \'e4hnliches. \
\ls3\ilvl1{\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Der Quelltext der App ist frei verf\'fcgbar unter der Apache Lizenz 2.0 und kann vom Nutzer eingesehen werden um dies zu pr\'fcfen\
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f3\fs20 \cf0 \
\ls3\ilvl0
\f0\b\fs24 Datum der Erstellung
\f1\b0 \
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf0 {\listtext	
\f2 \uc0\u9642 
\f1 	}Diese Erkl\'e4rung richtet sich an die im Mai 2019 eingestellte Version 1.0.x\
}